.يعتبر هذا من الأسئلة الخادعة، لذلك فإن قمتم بالتخمين، فلن ألومكم
والإجابة الصحيحة هي رقم اثنين، وتتعلق برغبتكم في التدرب
.على عدد مختلف من المكونات الرئيسية ذات الصلة
والطريقة التي يمكنكم اتباعها لمعرفة
.ماهية الاتجاه - نوعًا ما - تتمثل فقط في تجربة أعداد مختلفة
،فمثلاً يمكنكم تجربة المكون الرئيسي الأول، والأول بالإضافة إلى الثاني
والأول بالإضافة إلى الثاني والثالث، لمشاهدة مدى تغير دقة
.عند تزايد أعداد المكونات الرئيسية
.كما يمكنكم القيام بذلك أيضًا باختيار ميزة قديمة بسيطة
،وربما يطالب أحدكم بتوفير كافة الميزات الموجودة بالترتيب حسب أهميتها
لمحاولة إضافتها واحدة تلو الأخرى
.لنرى مدى تغير الدقة، ولنتوقف عندما يبدو الأمر وكأنه وصل لنقطة الاستقرار
والأمر الوحيد الذي لا قد ترغبون في القيام به هو اختيار الميزة قبل
.الانتقال إلى تحليل المكونات الرئيسية
وتذكروا أن تحليل المكونات الرئيسية يسعى إلى التوصل إلى وسيلة لجمع المعلومات من
.العديد من ميزات الإدخال المختلفة المحتملة
وإذا تجاهلتم ميزات الإدخال قبل تحليل المكونات الرئيسية، فإنكم بذلك تتجاهلون
.المعلومات التي قد يوفر لها تحليل المكونات الرئيسية نوعًا من الحماية
ولا بأس باختيار ميزة المكونات الرئيسية بعد إجرائها
ولكن يتعين أن تكونوا حذرين للغاية بشأن تجاهل المعلومات قبل
.إجراء تحليل المكونات الرئيسية
.كما قيل، يمكن أن يكون تحليل المكونات الرئيسية مكلفًا من الناحية الحسابية إلى حد ما
لذلك إذا كانت لديكم مساحة ميزة إدخال كبيرة للغاية
،وتعرفون أن الكثير منها تعتبر مزايا محتملة غير ذات صلة تمامًا
.فامضوا قدمًا محاولين تجاهلها لكن بحذر